Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Savaşan Rüya Görenleriz biz
Savaşan Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir çizgi gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Zorlu bir yolda
sonsuz mücadelelerle dolu
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
Bilge bir karga gelir
haritayı yırtmak için
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİT!!!
Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Savaşan Rüya Görenleriz biz
Savaşan Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir çizgi gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, bir çizgi gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Sasuke...?
Hayır... Bu kim?
Sasuke ile aynı Sharingan'a sahip.
Gerçekten...
içinde Dokuz Kuyruklu Tilki olduğuna senin gibi bir çocuğu kim inandırır?
Bu adam Dokuz Kuyruklu Tilki'yi nereden biliyor?!
Naruto, bizimle geleceksin.
Kükreyen Chidori!
Uluyan Sasuke!
O adam... yakınlarda!
O adam!
Ağabey...
Bugün...
okuldan sonra bana Shuriken Jutsu'su için antrenman yaptırır mısın...
Meşgulüm... Babana öğrettir.
Ama Shuriken Jutsu'sunda senden iyisin, Ağabey...
Bunu ben bile görebiliyorum.
Bana hep baş belası gibi davranıyorsun, Ağabey.
Ah!
Affet beni Sasuke... Başka zaman, olur mu?
Bugün sana ayıracak vaktim yok.
Hep alnıma vurup "Affet beni, Sasuke" diyorsun.
"Bugün değil" de diyorsun ama hiçbir zaman olmuyor.
Baba.
Ha?
Neden Ağabey benimle hiç ilgilenmiyor?
O biraz tuhaf...
İnsanlarla yakınlaşmayı sevmeyen bir tip.
Neden?
Bilmiyorum.
Ben bile o çocuğu anlayamıyorum...
Al!
Yemeğin, Sasuke!
Shuriken Jutsu antrenmanı yapmaktan endişeleniyorsan,
eve gelince ben izlerim.
Antrenman değil, eğitim.
Sonra görüşürüz!
Sasuke, okula mı gidiyorsun?
Evet.
Itachi'yi gördüm az önce. Gerçek bir adam olmuş.
Zaten en üst seviye bir Shinobi.
Yedi yaşında Akademi'yi birinci bitirdi,
on yaşında Chūnin oldu, değil mi?
Sekiz yaşında Sharingan'ı ustalıkla kullanıyordu.
Evet, hatırlıyorum.
O çocuk gerçekten Uchiha klanının gururu.
Bu arada, kaç yaşındasın şimdi, Sasuke?
Ağabeyimin mezun olduğu yaştayım,
ama ben...
Sorun ne?
Hey!
Saçmalama!
Aman tanrım, canım.
Sasuke, sen de Itachi de aynı Uchiha klanındansınız,
Gizli Çalı Köyü'nün soylu ailesi.
Kendine güven!
Bir gün Itachi gibi muhteşem bir Shinobi olacaksın.
Evet!
Sonra görüşürüz!
Elinden geleni yap!
Sıkı çalış!
Doğru...
Ağabeyimle aynı Uchiha klanındanım...
Ağabeyime yenilmeyeceğim!
Epey geç kaldım...
O da neydi?
Orada biri var gibi hissettim...
Işıklar kapalı.
Yatma saati değil ama...
Bu da ne?!
B Bu da ne?!
Bu da ne böyle?!
Amca... Teyze...
Baba... Anne...!
Baba? Anne?
Burada değil misiniz?
Burada biri var!
Çekil!
Baba! Anne!
Ağabey!
Baba ve anne...!
Neden? Hangi nedenle?!
Kim böyle bir şey yapar...?
Ağabey... Sen nesin?
Ne yapıyorsun Ağabey!
Aptal küçük kardeşim...
Mangekyo Sharingan!
Bacaklarım...!
Dur!
Ağabey!
Bana bunu yaptırma!
Neden...?
Neden sen, Ağabey...?!
Hayır!
Hayır...
Teyze! Amca!
Baba! Anne!
Dur! Ağabey!
Baba ve annemi öldürme!
N Neden...
Neden sen...? Ağabey...?
Gücümü ölçmek için...
Gücünü ölçmek için...? Sadece bu yüzden mi?
Yani diyorsun ki...
Sadece bu yüzden hepsini mi öldürdün?
Bu çok önemli.
Ne demek istiyorsun...?
Saçmalama!
Korkuyorum...
Korkuyorum!
Beni öldürme...!
B-Beni öldürme!
Öldürmeye bile değmezsin...
Aptal küçük kardeşim...
Beni öldürmek istiyorsan, bana kin besle! Benden nefret et!
Ve o çirkin halinle yaşamaya devam et...
Kaçmaya devam et ve hayata tutun!
Dışarı çıkalım mı...?
Bu adamlar sıradan biri değil...
Itachi, bu çocuk hareket ederse başımız belaya girer...
Belki de bir bacağını keseyim, ne dersin...
N Ne dedi o?!
Şimdi...
Uzun zaman oldu...
Sasuke.
Uchiha Itachi!
Uchiha... Itachi?
Sasuke gibi...
Bir Uchiha...
Ha... Sharingan...
Üstelik sana çok benziyor...
Bu da kim?
Küçük kardeşim.
Ama tüm Uchiha klanının öldürüldüğünü duydum.
Senin tarafından.
Uchiha Itachi... Seni öldüreceğim!
Bir adamı mutlaka öldürmeliyim!
O adam...
Ağabeyim...
Onu öldürmeden ölemeyeceğimi düşünmüştüm, ama...
Sasuke'nin bahsettiği adam...
Öldürmek istediği adam...
Tıpkı dediğin gibi...
Sana kin besledim ve senden nefret ettim.
Sadece seni öldürmek için...
Ben...
hayatımı yaşadım!
Sasuke...!
Chidori...?
Seni öldüreceğim!
Öl!
N Ne oluyor?!
Sasuke'nin Jutsu'sunun bu kadar kolay bozulacağına inanamıyorum...
Bu iyiye gitmiyor!
Bir şeyler yapmalıyım!
Chakra havaya yayılıyor...
Anlıyorum...
Demek bu Dokuz Kuyruklu Tilki'nin Chakra'sı!
Seni pislik!
Yolumdan çekil!
Sasuke!
Kahretsin!
Ninja Tekniği. Çağır...
Çok yavaşsın!
Ha...? Chakra'yı hissedemiyorum...
Kahretsin! Neden olmuyor?!
Köpekbalığı Derisi kılıcımın yeteneği...
Chakra'yı kesip yemek!
Can sıkıcı
eğer çocuk hareket edip böyle Jutsu kullanırsa...
Bu bacaklardan önce...
Bu kolları mı keseyim?
Neden ortaya çıkmıyor?!
Anlamsız...
Ne?
Beni pek tanımıyorsunuz, değil mi?
Bu adam Jiraiya, hiçbir kadının tuzağına düşmez,
aksine kadınların gönlünü kazanmakta ustadır!
Kadınların çekiciliğine körü körüne kapılan biri değilim!
Benim seviyeme geldiğinizde,
kadınlar cinsel çekiciliğimle çığlık atar!
Zorluklar döngüsü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama vazgeçmeyeceğimiz tek şey seçtiğimiz rüya, değil mi?
İkinci planda bir rol,
gölgede bir rol
Ama o rüyaya ulaşmak için,
odaklanalım,
sadık kalalım
Tekrar tekrar,
vazgeçmeden dayandık
ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgesinde durduk
Şimdi sıra bizde...
Rüyalarımızın tadını çıkaralım
Dikkat et, Sasuke!
Naruto, ona yardım etme.
Ama... Sasuke!
Bu savaşı izlemek senin görevin, Naruto.
Ne?!
Bu onun savaşı...
Bu, şu ana kadar taşıdığı her şeyin temsili.
Sonraki bölüm: "Uchihalar Arasındaki Nefret: Klanın Sonuncusu!"